---
ID: LYsJX
総称: null
名称: 二柱神社
名称読み: ニハシラジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 香美町
緯度: 35.484543
経度: 134.616318
郵便番号: 6671311
住所: 兵庫県美方郡香美町村岡区村岡63-2
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-28
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 当神社の歴史と概要

### 歴史

- 古くから鎮祭されており若一王子権現と称していた
- 明治2年(1869)に二柱神社と改称した
- 明治6年(1873)に村社に列せられた
- 昭和11年(1936)に社殿新築した
- 昭和21年(1946)に宗教法人届出をしている

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 0796-94-0432 | たなか |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6326003.html | 神社庁 |
